## test

MINDY.L

aE8#urf~

TED.F

#zjobKL0

MONESY.H

JN6OhDz2

WINNIE.X

bEQbphuf

## 项目

sugar talk web
项目地址
https://gitlab.sjfood.us/oxygen/sugartalk-web

CI11
https://teamcity.sjfood.us/buildConfiguration/SugartalkWeb_BuildDocker?mode=builds

CD
https://octopus.sjfood.us/app#/Spaces-1/projects/sugarktalk-web/deployments

sugar talk App
项目地址
https://gitlab.sjfood.us/oxygen/sugartalk

CI
https://teamcity.sjfood.us/project/SugarTalk_SugartalkApp?mode=builds



## sugartalk v1.1

1. enhance-share-ui
   - 共享桌面菜单UI
   - 共享时成员、EA弹窗
   - 共享桌面声音
   - 过滤窗口
2. enhance-member-list
   - 成员管理
   - tab栏 ？兼容EA？
3. enhance-home-ui
   - 会议列表
   - 会议详情
4. enhance-schedule-metting-ui
   - 共享会议ui



### enhance-share-ui

共享状态ui



操作菜单弹窗



共享音频



窗口过滤



画布

### enhance-member-list

#### 成员管理

FR-11-1

 在V1.0的會議中，點擊成員，彈出彈窗去查看會中成員，由於彈窗大小固定，且獨立的彈窗不易使用。因此，優化成員功能。

1、點擊成員，在應用右側側邊欄顯示成員列表。v

2、側邊欄上方為該功能的名稱+人數，例：管理成員(2)。點擊【X】，則關閉側邊欄。v

3、側邊欄下方為全體靜音和解除全體靜音，僅主持人和聯席主持人可以看到和使用。v

4、選中成員，有靜音功能。若該角色有其他功能，在更多的按鈕下拉顯示。x



FR-17-1

1、在右側的成員列表，新增改名按鈕。改名後本次會議的全體參會人均可見，僅在本次會議

2、角色說明：x

主持人：可更改參會成員名稱

聯席主持人：可更改參會成員名稱

參會人：僅可更改自己的成員名稱

3、點擊改名按鈕後，打開修改名稱的彈窗，點擊確認即可保存，點擊取消則關閉彈窗。v

4、新增搜索成員功能，支持模糊搜索。v

5、支持WEB端和客戶端。v



livekit接口

4、選中成員，有靜音功能。若該角色有其他功能，在更多的按鈕下拉顯示。

1、在右側的成員列表，新增改名按鈕。改名後本次會議的全體參會人均可見，僅在本次會議。



数据接口

4、選中成員，有靜音功能。若該角色有其他功能，在更多的按鈕下拉顯示。

2、角色說明：

主持人：可更改參會成員名稱

聯席主持人：可更改參會成員名稱

參會人：僅可更改自己的成員名稱

#### tab栏 ？兼容EA？



### enhance-home-ui

#### 会议列表

FR-12-1

功能說明：

1、在首頁的下方會議列表，顯示我創建的、我是參會人的會議和當前正在參加的會議

2、卡片字段：

2.1、日期：

如果是今天、明天、後天的預定會議，即參考 今天 11月7日。

如果是超出後天的日期，即參考 周一 11月25日

2.2、會議主題：為創建會議時的會議主題。

2.3、會議時間段：為會議的開始時間-結束時間。

2.4、會議號：鼠標移入顯示點擊複製會議號，點擊即複製當前會議號。v

2.5、週期：顯示週期則表示該會議為循環會議，沒有則表示該會議為單次會議。

2.6、會議狀態：

待開始：會議是當天的，但還沒到開始時間。

進行中：會議正在進行。

3、操作：

...：創建人點擊可以顯示查看詳情、修改會議、刪除會議。參會人僅顯示查看詳情和刪除會議。

分享圖標：打開邀請信息的彈窗。

入會：進入該會議室。

#### 会议详情

FR-13-1

查看會議詳情

會議詳情顯示以下信息

開始時間

結束時間

會議狀態

會議時長

選擇時區

發起人用戶名和頭像

會議號：支持複製

參會人：最多顯示6個頭像，超出顯示...+總人數，點擊可以查看參會人的名單，支持模糊搜索。

邀請：打開邀請信息的彈窗。

進入會議：進入該會議室



### enhance-schedule-meeting-ui

FR-14-1

 1、對接賬號中心，關聯人員架構。

2、參會人：點擊輸入框，支持模糊搜索，搜索內容會藍色顯示。點擊右側按鈕，打開人員選擇彈窗。



FR-15-1

1、會議設置按鈕，點擊打開會議設置彈窗。點擊確定後，設置才保存，預定會議成功後生效。

2、點擊指定主持人，打開選擇主持人彈窗，會議創建人在第一位，且為灰色不可選狀態。當創建人不在會議中，這些成員優先成為主持人。

2.1、鼠標移入圖標有提示，移走則消失，提示內容為：指定參與人為主持人，當你不在會議中，該成員將優先成為主持人

2.2、顯示已選擇的用戶名，當超出一定長度後，顯示XXX等X人即可。

3、入會密碼：開關默認為關閉狀態。打開開關即在下方隨機生成一個6位數的密碼，支持複製。鼠標移入圖標有提示，移走則消失，提示內容為：系統隨機生成的6位數密碼。

4、METIS發送會議記錄：開關默認為關閉狀態。當打開該開關時，會同時打開會議自動錄製的開關。會議結束後，常駐參會人可以收到metis在企業微信發送的會議記錄。



FR-16-1

 1、參會人數≤16人時，在下方顯示參會人即可。格式：頭像+用戶名。2、參會人數＞16人時，僅顯示前16名參會人，下方下拉按鈕顯示共x人。點擊可以展開，顯示所有人。下拉按鈕變為收起，點擊後，僅顯示16人，按鈕變為共X人。



#### 参会人选择框



#### 日程会议设置界面



v1.2

预订会议-周期优化 7

会议-锁定会议 7

会议-管理成员-未入会 7

会议-主持人会议中等候室操作 / 会议-主持人等候室操作 / 会议-成员等候室界面 / 会议设置-开放等候室选项 30



